2025.06.27 金曜日
16:53 大谷 彩人 勝手に追加してごめん！
ルームの大谷彩人です！

ばんちょーに聞きたいことがあります！
↓↓
16:53 大谷 彩人 【もしもの話です。】
諸事情でslackじゃなくてLINEでの連絡失礼しますね

あくまで学祭に詳しい人としてばんちょーにお聞きしたいので答えられないことはスルーでお願いしたいのと、こちらとしても公式運営(実委)からの回答としては処理しません。

①【もしも】、大学の○○課のような大学公式部署及びその傘下・所属に当たる部門が、
たまたま神霜祭の日に、A313(未来型教室)の教室もしくはA311を教務課から借りて、企画をしたら、実委として関知すると思いますか？

②今回の神霜祭で大学から実委にA313の使用許可出て（ると思い）ますか？

③前述の①で関知されず、その部門が企画を行った場合、大学のその部門が「神霜祭」という名前を使うことを許可されると思う？
19:22 ばんちょー 回答内容は一応八木さんにも以前から伝えてる内容にはなります！
長文になってしまいますがお許しください🙇‍♂️

①学祭当日は一部教室(A-105,110,111,205,206,303,304,214,312,313)に入ることが出来ないものの、A棟全体の管轄が教務課から実委及び学生支援課(課外活動係)にあるので、教務課から借りること自体ができないのではと思います。
企画を感知するか否かに関しては感知せざるを得ないと思います。実委や課外活動係を通さずに企画を行っていた場合は相応の処分が下ることだと思います。(昨年の神霜祭でもA-105で類似したことがあり、課外と実委が話し合いをする事例もありました。）
あと、僕も立場的には止めざるを得ない上、企画が秘密裏に進行しそうとわかった時点で課外に報告することになると思います。
相談無しにすることが許可できないのは、緊急時にA棟内の統率ができない可能性があること、こちらで把握していない分常に監視をつける必要が出てくることが大きな原因です。

②前述の通り一部教室内はこちらが入ることはできません。105は図画工作用品があったり、214や313は高価な機械が多く壊してしまった際の責任が取れなかったりするので鍵を貸し出されません。313は課外というよりは五月祭の時に八木さんに相談したら使わないで欲しいと言われたから使っていないという感じです。一応、こちらから許可が出るかどうかを課外に聞いてみます。

③神霜祭の名称を使うのであれば、以下3つのうちどれかである必要があると思います。
･実委が企画する神霜祭の屋内出店企画のひとつとして出す。
･こどもフェスタなどと同様の扱いになる(ただしこの場合A棟内で行うことは厳しいです。)
･協賛企画として行う(この場合、協賛金または協賛品に該当するものを用意する必要があると思います。)
他者が所有する名称を許可なく使用することを情報系に近しい団体がするのは信頼がなくなる行為だと思うので控えた方がいいかと思います。

--------------

一応昔のデータを見たところ過去にICT支援ルームは屋内出店企画の1つとして企画をしていたので、A棟の教室を使用するのであれば実行委員会の流れ･指示に則っていただく必要があります。

彩人さんが懸念されていた団体会議に関しては、今年は対面が2回(7/16,10/29)、動画視聴が1回(8/12公開)になっています。(※非営利目的の屋内出店の場合)
屋内出店に関する提出物はほとんど7/16の団体会議で説明しきる予定です。

予定では以下の通りです。
《7/16 第1回団体会議》
･参加同意書(フォームで提出)
○企画内容調査書(フォームで提出)
･パンフレットに掲載する出店の広告(テンプレートがあるスプレッドシートに記入し、フォームで提出)
○備品電力調査
･地割希望調査(任意･強い要望がある屋内団体向け)

《8/12 第2回団体会議(オンデマンド)》
･生協レンタル品(おそらく必要無いかと)

○はやることが多いかなという印象、･はすぐに終わるものです。

以上回答になります！
19:42 大谷 彩人 難しい立場にもかかわらず、無理なこと聞いて申し訳ない。

適格な返答感謝です。
①～③の件承知しました。

上記の件は、あくまで大谷の心中に収めるとして、1点だけお願いがある。
神霜祭に出店するにあたって、団体会議の回数によるコストの高さを尾崎先生から払拭する必要がある。
そこで、「今年は対面が2回(7/16,10/29)、動画視聴が1回(8/12公開)になっています。(※非営利目的の屋内出店の場合)」という
この文言だけ、月曜日のMTGで共有してもいいだろうか？

最悪、責任がかかるかもしれないから、
いなばから聞いたではなく、あくまで僕の別の実委の知り合いから聞いたという体にはする。
2025.06.28 土曜日
08:10 ばんちょー お伝えした情報に関しては全て八木さんにも伝えてはいるので月曜日のミーティングで伝えて頂いて問題ないです！(具体的な提出物等も大丈夫です)
おまかせはしますが、情報源は僕だと言っても差支えはないです！
10:30 大谷 彩人 承知しました。
ありがとう
15:54 ばんちょー こちらこそありがとうございます🙇‍♂️
18:30 ばんちょー 追記です。
これはあくまで僕の想像ですが、実委がA-313を使用する許可を取りに行く時には、大学職員あるいは顧問教員を用意する必要があると言われると思います。仮に神霜祭に出店するとなった際には「使用希望を出している団体は大学組織(またはICT教育支援ルームと正式名称を出す)のため、大学職員が常にいる状態です」と伝えても良いですか？

あと、A-311がステージの控え室として使う方針で進んでいるので、313を使えない場合は他の教室を使用することになりそうです。
22:00 大谷 彩人 311の件、承知しました。

前半の件で「大学職員が常にいる」っていうのは、ルームとしては確約できないと思う

というのも、常にいるかはわからないのと
土日に出店の場合、八木さん達がいたとしても、休日だから大人を職員として扱うことは難しい(大学職員としては出勤していない単なる大人なので…)

そのため、現状僕の予想では確約できないだろうと思う

その点も含めて月曜日のMTGで大人に確約できるか聞いてみます。
22:00 大谷 彩人 色々考えてもらってほんとにありがとう
23:07 ばんちょー お願いします🙇‍♀️
2025.06.30 月曜日
11:57 ばんちょー 画像
11:57 ばんちょー 今日また幹部の方で話し合った結果をお伝えします。
今日の午後にミーティングと聞いているので、文章だけにはなりますがお送りします。
13:24 大谷 彩人 了解です。
ありがとう。MTGで共有させてもらいます。
2025.07.03 木曜日
08:47 ばんちょー お疲れ様です。
MTG議事録を拝見しました。

議事録内に記載があった芸能人企画は11/3(月･祝)に行われます。
また、こどもフェスタも11/3(同日)に行われます。

念の為報告です。
10:54 大谷 彩人 えっと…
芸能人企画ってそれ外部に言って大丈夫なん…？
契約前なら守秘義務あると思うねんけど…
12:23 ばんちょー 今年の神霜祭で控室関係がややこしくて…
何時から何時に誰が来ますは守秘義務があるので言えないんですけど、この日にありますっていうのは7/16の時点で公開します。
支援ルームは話を貰っていて313を使うのであれば先に伝えておくべきだろうということで伝えさせてもらってます。
13:13 大谷 彩人 なるほどね
了解しました
17:28 大谷 彩人 16日の会議ってばんちょーいてる？
22:39 ばんちょー 高校に模擬授業に行かないといけなくて、16日はいないです💦
入口さんと大里くんも同件でいないです
22:39 大谷 彩人 了解です。
ありがと
2025.07.14 月曜日
17:50 ばんちょー お疲れ様です。
個人的に気になったことがあったので、LINEで質問させていただきます！
支援ルームのMTG議事録にあったGoogle サイトは何かしらテンプレート等を使用していますか？大里くんが今DXでGoogleサイトに関する業務を行っていて、MTG議事録のサイトで使われてる枠がどこにあるのか気になってたので、聞きました！
教えてもらえたら嬉しいです🙇‍♂️
21:43 大谷 彩人 あれは全部HTMLのコードで書いてるから枠とかはないの…
DXでコードは非推奨だから、使わないかもだけど、いるならコード送るよ
2025.07.15 火曜日
09:18 ばんちょー なんと∑(๑º口º๑)!!
09:19 ばんちょー HTMLとなるとDXでは使えないですね…
09:19 ばんちょー HTMLならこっちでも見れるのでそれで学びます！ありがとうございます🙇‍♂️
2025.07.22 火曜日
17:43 大谷 彩人 お疲れ様です。
すでに公式LINEに連絡されると思うけど、連絡です。
ルームとしては神霜祭の出店を辞退することにしました。
色々根回ししてもらったのに申し訳ないです！
ごめん！
2025.07.23 水曜日
12:31 ばんちょー お疲れ様です。
こちらこそ色々考えていただきありがとうございます🙇‍♂️
神霜祭がなくなった分、商工祭は尽力します！
2025.07.30 水曜日
15:33 ばんちょー お疲れ様です。
8月1日の会食についてですが、塾で社員の人がいない間電話代行をすることが以前より決まっており、今朝その研修が会食の時間に入ってしまいました。
そのため、会食に参加することが出来なくなってしまいました。
申し訳ございませんが、キャンセルさせていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
18:25 大谷 彩人 りょーかい！
22:49 ばんちょー すみません🙇‍♀️
ありがとうございます！
