---
type: line_log
title: "[済]馬渕　濵田, 大谷 彩人, みう, 祐哉, 松井美佑, はるき, コフィア, 馬渕　小柳津, ..."
date_range: 2024-02-26 to 2025-10-31
speakers:
  - "[[^szc$]]"
  - "[[^こうだい$]]"
  - "[[^下浦 亮太$]]"
  - "[[^松井美佑$]]"
  - "[[^馬渕　安藤$]]"
status: 整理済み
tags:
  - line_log
---

# [済]馬渕　濵田, 大谷 彩人, みう, 祐哉, 松井美佑, はるき, コフィア, 馬渕　小柳津, ...

> [!INFO] ログ概要
> - **期間**: 2024-02-26 〜 2025-10-31
> - **参加者**: [[^szc$]], [[^こうだい$]], [[^下浦 亮太$]], [[^松井美佑$]], [[^馬渕　安藤$]]

## 2024.02.26 月曜日
- **13:25 [[^馬渕　安藤$]]**： あわた, szc, 馬渕　小柳津, 馬渕　森, 吉崎 快斗, みずた, 為定明汰, 下浦 亮太, コフィア, たいせい, 松井美佑, かたおか　いくと, 祐哉, 馬渕　濵田, みう, 大谷 彩人, 砂田 瑛亮, 前原祐樹, あさひ, はるき, Unknownをグループに追加しました。<a href="line://nv/group/settings/groupname/chatId=c8b8264b6201f19b737bfbe1e3b15c2b5">グループ名を変更する</a>
- **13:27 [[^馬渕　安藤$]]**： お疲れ様です！
毎年、年度末で退職される先輩方へ感謝の気持ちを込めてメッセージの書かれた色紙とプレゼントをお渡ししています。
そこで皆さんにお願いがあるのですが
今年度末で退職される先生方の北先生、宇田先生、今岡先生、西藤先生、辻野先生、山口先生、出口先生、増田先生、新須先生に色紙をお渡ししようと思っています！
なので合計9名の先生へ皆さんからメッセージを書いていただきたいです！🙇‍♂️
去年同様人数多いので大変だと思いますがご協力お願いします🙏
メッセージカードに関しては今週の水曜に皆さんに配るので詳細は後日このグループにて送らせて頂きます！
また、色紙作成とプレゼント代の費用として皆さん1人1人から￥1500円頂戴したいと思います。今年も去年と同じく退職される先生方が多く物価上昇などから少し高くなってしまいますがどうかご協力お願いします🙏
メッセージカードとお金は3/12までの期間中に僕（安藤）のレターケースにお願いします。🙇
最後に、このグループで話していることは退職される先生方には内緒でお願いします🤫
皆さんご協力お願い致します！🙇‍♂️
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： 画像
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： 花
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： 画像
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： 羽
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： 画像
- **21:27 [[^松井美佑$]]**： クローバー
- **21:28 [[^松井美佑$]]**： 花→山口先生、出口先生、今岡先生
羽→北先生、宇田先生、増田先生
クローバー→辻野先生、西藤先生、新須先生
通知多くて申し訳ないです🙇‍♂️
メッセージカードの種類を3通りでわけてます！
お手数おかけしますが、上記の通りにメッセージカードへの記入お願いします🙇‍♂️🙇‍♂️
## 2024.02.29 木曜日
- **01:18 [[^馬渕　安藤$]]**： 画像
- **01:19 [[^馬渕　安藤$]]**： こんな感じでクリップに挟んでみなさんのレタケの奥に入れてるので3月12日までに書いて僕のレタケにお願いします！
## 2024.03.14 木曜日
- **11:45 [[^馬渕　安藤$]]**： みなさんメッセージカードありがとうございました！
昨日いくつか回収できました。
まだの方また、来週の火曜日にでも回収しますので僕のレタケにお願いします！
## 2024.09.13 金曜日
- **01:09 [[^szc$]]**： szcがグループを退会しました。
## 2024.10.31 木曜日
- **11:09 [[^こうだい$]]**： こうだいがグループを退会しました。
## 2025.10.31 金曜日
- **12:34 [[^下浦 亮太$]]**： 亮太がグループを退会しました。
