---
speakers:
- S Otani36
- S さくら
- S さとみ🍀
- 大谷 彩人
整理情報:
  メッセージ件数: 43
  状態: 整理済み (高精度解析)
  終了日: 2024.02.29 木曜日
  開始日: 2024.02.26 月曜日
登場人物:
- レッくんと愉快な家族たち
---

## 2024.02.26 月曜日

- **10:03 [[大谷彩人]]**: おちかれー

  時間だけはたくさんあるんで
  謝辞書けた
  何度も書き直しました（笑）
  いかがですか？
  おかしいとこ
  無いですか？
- **10:03 [[大谷彩人]]**: 

  柔らかな春の日差しの中、桜のつぼみもようやくほころび始めたこの佳き日に、盛大な卒業証書授与式を執り行なっていただき、保護者一同、厚く御礼申し上げます。
  また、来賓の皆様におかれましては、お忙しい中、ご列席いただきましたこと、そして、
  中学生になる前から、園や学校、地域にて、子どもたちを見守っていただきましたこと、深く、感謝申し上げます。
  本日、この西淀中学校から巣立って行きます○○名の卒業生の保護者を代表いたしまして、僭越ながら、お礼の言葉を述べさせていただきます。

  校長先生をはじめ、諸先生方には、12歳から15歳という身も心も変化する多感な時期を
  子どもたち一人ひとりの個性を見極め、親身になってご指導いただきました。

  懇談の際は、熱心に話を聞いてくださり、何かあればすぐに教えてくださいと常に声をかけていただきました。子どもにとって、その言葉はとても支えになりました。進路相談でも、ただ一心に、この先の子どものことを思い、一緒に悩んでくださいました。

  中学3年生の実力テストの最中、気分が悪くなり、保健室のベッドで小さく眠る娘を迎えに行った時のこと。先生方が代わる代わる様子を見に来られ、そして、元気づけてくださいました。親子共々、足取り軽く帰宅したことを覚えています。

  部活動では、一つのボールを追いかけるチームメイトと出会い、切磋琢磨する日々。大好きな先輩に出会い、可愛い後輩ができ、羨ましいくらい充実した日々を過ごしました。
  顧問の先生方には、自分の気持ちを、自分の言葉で伝えることの大切さを教えていただきました。試合の応援にも幾度となく行かせて頂き、間近で見る青春に胸が熱くなりました。最後の試合の後、先生が「こんなご時世やのに、みんなほんまにようついて来てくれて、、、」とおっしゃった後、言葉が途切れ、うつむく先生を見て、親も一緒に泣きました。

  子どもたちから聞く先生方のお話は、楽しく、興味深く、特に、先生方のご家庭での様子はとても新鮮に感じました。そんな時、思うことは、当然のことながら、先生方にも大事なご家族がいらっしゃるということです。
  先生方は、身体ひとつで、限られた時間の中、
  子どもたちに寄り添ってくださいます。
  たくさんの行事もあり、先生方のご尽力を思うと言葉では言い尽くせない程、感謝の気持ちが溢れます。

  入学してすぐに行われる慣例の一泊移住は、感染症拡大のため、延期され、2年生の時、奈良曽爾高原で実現しました。
  子どもたちは、一年越しのこの行事を精一杯楽しみました。

  広島への修学旅行では、事前の話し合いを重ね、ラフティングや民泊を経験しました。細やかにアップされるホームページの写真からは、子どもたちの楽しさが伝わって来ました。

  体育祭。地鳴りがするほどの足音で迫力満点の勝負を見せてくれたリレー。大きなグランドが狭く見えるほどの力強く伸びやかなソーラン節。感動の連続でした。

  文化発表会の「明日、昨日になる今日」は、見応えのある舞台で、セリフの一つ一つが心に染み入るようでした。

  実り多い行事に並び、親として思い出すのは、やはり日常の我が子の顔でしょうか。
  元気に「ただいま」と言う顔
  友だちとの気持ちのすれ違いを感じ、不安になる顔
  懇談の行き道、親子喧嘩した時のすねた顔

  ただの日常かもしれません。
  でも、その日常こそが、我々、親にとっては、かけがえのない宝物です。

  卒業生のみなさん
  春からは、みなさんのステージがひとつ変わります。そして、また、次のステージが現れることでしょう。
  どうか、この先のステージを楽しんでください。
  この世は素晴らしいところです。
  あなた方の周りには
  一緒に笑ってくれる友人がいます。
  一緒に喜んでくれる親がいます。
  そして、一緒に悩んでくださる先生方がいらっしゃいます。

  この先、立ち止まるかもしれません。
  怖くて、自信を無くすこともあるかもしれません。ですが、この3年間であなた方はたくさんのことを身につけました。あなた方が歩んでいけるよう、先生方がたくさんの想いをあなた方に詰め込んでくださいました。
  大丈夫！どうか自信を持って、足を踏み出してください。

  先生方、子どもたちが西淀中学校で過ごした日々を思い出し、母校を訪れ、ご相談する機会があるかもしれません。
  その折には、今と変わりない暖かいご指導をいただければ幸いです。

  それでは、最後になりましたが、西淀中学校の益々のご発展と、校長先生をはじめ諸先生方、そして、縁あって子どもたちに関わってくださいました全ての皆様の、ご健康とご多幸をお祈りいたしまして、お礼の言葉とさせていただきます。

  令和6年３月１３日

  保護者代表　大谷さとみ



- **10:04 [[大谷彩人]]**: ゆっーくり読んで
  5分なので
  こんなもんかなぁと。
- **15:45 [[大谷彩人]]**: 泣いた
- **15:46 [[大谷彩人]]**: 最高じゃないですか
- **15:46 [[大谷彩人]]**: 懇談の際は、熱心に話を聞いてくださり、何かあればすぐに教えてくださいと常に声をかけていただきました。【子ども】にとって、その言葉はとても支えになりました。進路相談でも、ただ一心に、この先の子どものことを思い、一緒に悩んでくださいました。

  ↑ここは子どもであいの？親ではなくて？
- **15:47 [[大谷彩人]]**: えーまじ？嬉しい
  彩人もうるってきたって言うてくれて
  細かいとこの添削してくれた
- **15:47 [[大谷彩人]]**: あ、そこ
  子どもにとっても
  に変えた！ありがとう(拍手)(拍手)(拍手)
- **15:48 [[大谷彩人]]**: おけ！いいと思う！
- **15:48 [[大谷彩人]]**: スタンプ

## 2024.02.29 木曜日

- **21:14 [[大谷彩人]]**: お支払いどうする？
- **21:16 [[大谷彩人]]**: 気にしないで
  大人に任せなさい〜
- **21:16 [[大谷彩人]]**: スタンプ
- **21:43 [[大谷彩人]]**: 時間気にせんとゆっくりねー
- **21:44 [[大谷彩人]]**: わてらは
  どこでも
  あとで
  デートするからー(emoji)(emoji)(emoji)(emoji)
- **21:44 [[大谷彩人]]**: りょかーい
- **21:44 [[大谷彩人]]**: 画像
- **21:44 [[大谷彩人]]**: ハイボール嗜んでらっしゃいます
- **21:45 [[大谷彩人]]**: めっちゃええやーーん
- **21:45 [[大谷彩人]]**: そらゃ、嬉しいわ。
- **22:15 [[大谷彩人]]**: いまたべおわりましたー
- **22:15 [[大谷彩人]]**: あいよーー
- **22:15 [[大谷彩人]]**: あーちゃの歩幅でゆっくり帰っておいでー
- **22:15 [[大谷彩人]]**: はーい
- **22:16 [[大谷彩人]]**: お兄ちゃんと彩人はローソンにお酒買いに行きました、じーじのやつ
- **22:29 [[大谷彩人]]**: 傘を、上の部屋前の廊下に干しきー
  折りたたみ2本は持ってくわ
- **22:34 [[大谷彩人]]**: ほちまちた
- **22:35 [[大谷彩人]]**: ありがとう
- **22:56 [[大谷彩人]]**: 画像
- **22:57 大谷 彩人**: 煮玉子入りとは豪華な
- **23:13 [[大谷彩人]]**: スタンプ
- **23:13 [[大谷彩人]]**: このラーメンやさん
  覚えてる？
- **23:13 [[大谷彩人]]**: 画像
- **23:14 [[大谷彩人]]**: スタンプ
- **23:16 [[大谷彩人]]**: あらー？
  覚えてないのぉ？
- **23:16 [[大谷彩人]]**: あらーな？
- **23:16 [[大谷彩人]]**: なんや？
- **23:16 [[大谷彩人]]**: おお！正解
- **23:16 [[大谷彩人]]**: あれ、こんな綺麗やったっけ笑
- **23:16 [[大谷彩人]]**: 笑笑
  どんなイメージやねん
- **23:19 大谷 彩人**: 画像
- **23:19 大谷 彩人**: おふとん敷いてあーちゃん横になってます
- **23:20 [[大谷彩人]]**: ジージから遠いねー笑笑