---
aliases:
- Nishioka Yukihiro
tags:
- linelog
speakers:
- Nishioka Yukihiro
- 大谷 彩人
登場人物:
- '[[Nishioka Yukihiro]]'
- '[[大谷 彩人]]'
日付: 自動生成
要約: ''
---

# Nishioka Yukihiro

### 2025.06.27 金曜日

- **13:34 Nishioka Yukihiro**： お久しぶりです！元ルームメンバーの西岡です。
大谷くんの連絡先であってる？元気にしてますか？？
急な話でごめんなんですが、、
明日の夜、尾崎先生とご飯行くんだけど
もしよかったら一緒にどうですか？
急な話やから、全然断ってもらって大丈夫です〜！
- **13:36 Nishioka Yukihiro**： 場所は天王寺あたりになりそうです！
- **13:36 大谷 彩人**： お久しぶりです！
大谷で合ってます！！
めっちゃ行きたいですけど、21時30分まで福島辺りでバイトなんですよ…
多分時間厳しいですよね…？
- **13:37 Nishioka Yukihiro**： そうだね、、、多分厳しいかもな。。。
急に誘ってごめんよ、
またの機会に会おう〜！
- **13:41 大谷 彩人**： いえいえ、また誘ってください！
次は絶対行きます！

### 2025.12.19 金曜日

- **23:13 Nishioka Yukihiro**： お疲れ様です。ルームの同窓会で、座席をくじ引きで決めようと思っていて、
そのくじの作成をお願いすることってできるかな？？

### 2025.12.20 土曜日

- **10:23 大谷 彩人**： 了解です！
メンバーの名簿いただけますか！
あと、座席って途中で席替えとかしたりします？
- **20:50 Nishioka Yukihiro**： 誰が来るかの名簿は、尾崎先生から出してはいけないって言われていて、、、
ごめんよ、、、
- **20:52 大谷 彩人**： わかりました！
ちなみに何人かはおしえていただけたりします？
- **20:52 Nishioka Yukihiro**： 参加者数は19人です！
途中で席替えは１回しようと思っている！
イメージは、座席に１〜１９番を当日カードで付番して、
参加者が受付で１〜１９って書かれたカードを引いてその席に着席、
席替えの時も、１〜１９って書かれたカードをもう一回引いて席替えみたいな感じで思ってる！
- **20:54 Nishioka Yukihiro**： 1~19は例なので、数学的に面白いことができるのであればなんでもOKです
あんまり数学詳しくないけど１６進数とか？ICTっぽいのかなぁ笑
- **21:53 大谷 彩人**： なるほど！
面白そうなのできそうなので、作り次第提案させてもらいます！
- **23:34 Nishioka Yukihiro**： お願いします〜！

### 2025.12.23 火曜日

- **11:10 大谷 彩人**： https://ict-party.web.app/
こんなのでどうでしょう！
（先ほど配信された名札への記載事項と一部被っているので、消してもいいですが、）
ひとまず、受付で、「はじめて(登録)」をしていただくと、全員に１～１９までが割り振られる。
ほかの人の情報もタップで見えて、席が近い人(番号前後２)はハイライト表示。マスターから、SNSのアカウントも表示のオンオフが可能です。
マスターからは、座席のシャッフルとタイマーの設定と開始、SNS情報の公開範囲の設定(前後２か全体公開か)、表示されるトピックの編集が行えます。
テストで仮装の18名のアカウントを作っていますので、最初のログイン(再開)から、好きなのに入っていただければ確認いただけます。
(追加していただいても大丈夫です。)
なお、マスターの開き方は、タイトルを5回クリックの後パスワードが求められます。パスワードは「1225」です。
話題や名札だけじゃ伝えられないこともあると思うので、
もっとこんな機能(ワードウルフとかのミニゲーム)があったらうれしい！とかがあれば、どんどんやります！
あと、触ってみてのデバックお願いします...
- **11:11 大谷 彩人**： ぜんぜんくじ(物理)じゃないですけど
- **11:25 Nishioka Yukihiro**： 一旦入ってみた！！めっちゃすごい！！面白いな〜！！
このシステム使いたい！！
SNSの情報を共有するかどうかは、ちょっと尾崎先生に確認した方がいいかも
というのも、同窓会用にDiscordを立ち上げようとしたんやけど、
尾崎先生にやめといた方がいいと（グループ内での統率が取れなくなるから）
結構反対されて笑
尾崎先生と大学で話できたりする？？
- **11:25 Nishioka Yukihiro**： test_instaまで用意したの？笑
- **11:26 大谷 彩人**： もう、当日まで大学行かないので、話せなさそうです…
- **11:26 大谷 彩人**： いや、これはよくある転がってるテスト垢です
- **11:27 Nishioka Yukihiro**： オッケ〜！僕から聞いてみるわ〜！
- **11:27 大谷 彩人**： お願いします！
- **11:29 Nishioka Yukihiro**： 一旦テスト用に、あと3人新規で登録できるようにしてもらったりできるかな？
あと、ゲームってミニゲーム追加できるのはどんなの追加できるのかな？
- **11:38 大谷 彩人**： ３人分空けました！
マスターのした各人の名前の右側に押さないと見えないようにトラッシュボタンつけたので、そこから人消せます！
あと、もし、19人以上登録してもらったそこからは連番で20,21..と.振られるので、19以上入れても大丈夫です！
ミニゲームは、ワードウルフとか、座席番号上のトピックの箇所をマスターで入力した文字が映るようにしたので、大喜利とか、チーム対抗ウミガメのスープとか、
できると思います！
- **11:41 Nishioka Yukihiro**： オッケ〜！ありがとう！
ちょっと相談してまた連絡します！！

### 2025.12.24 水曜日

- **15:48 Nishioka Yukihiro**： お疲れ様！返信遅くなってしまってごめん、
昨日の席替えシステムなんだけど、SNSの共有は無しで
（近況とかは名札に書かれていて、ダブってしまうから）
近況の部分も無しにして運用したいです。
ユーザーに入れてもらう情報は名前ぐらいにしてもらって、
席替えに特化したシステムとして運用したいんだけどいいかな？
- **17:30 大谷 彩人**： オッケイです！
変更しときました！
- **21:43 Nishioka Yukihiro**： 確認できました！ありがとう！
そうしたら、当日このシステムのURLのQRコードと、
（実際の机の上に置く）座席番号を書いたカードみたいなものを準備して持ってきて欲しいです。
お願いします〜！
- **22:14 大谷 彩人**： 了解です！

### 2025.12.27 土曜日

- **22:10 Nishioka Yukihiro**： お疲れ様です！
明日、打ち合わせと準備を軽くしておきたいので、
16:40ごろにお店の前に来ることできるかな？
- **22:13 大谷 彩人**： 了解です！

### 2025.12.28 日曜日

- **16:34 大谷 彩人**： 到着します

### 2026.01.05 月曜日

- **23:46 大谷 彩人**： 先日は企画ありがとうございました！
今回の企画をしていただいたことに関して、教えていただきたいんですけど、
高校の同窓会を企画しているんですけど、如何せん、どんな流れで準備していったらいいかわかんなくて、参考までに、今回の同窓会のゆっきーさんの動きを時系列順に教えていただきたいと思ってます！
いつ頃、何をしたのか、店の予約や尾崎先生への連絡、各種根回しなどなど、
お手すきの際に教えていただけたら幸いです！

### 2026.01.06 火曜日

- **11:00 Nishioka Yukihiro**： 実は今回の企画、結構めちゃくちゃだったから、
あんま参考になるかわからないけど、、
一応時系列順に送ると、、、
尾崎先生的にはおそらくもう少し早くから準備した方が良かったと思っているっぽい笑
あと、開始時間１７時になったのは、お店の予約が遅かったからこの時間しか取れなかったっていう事情があります。
6月：尾崎先生と同窓会やってみたいと軽く話す
7~9月：絶対来て欲しいメンバーで日程調整
9月：尾崎先生の日程確保
11月前半：尾崎先生と案内の方法について打ち合わせ
11月後半：案内文を流す、お店の仮予約（一旦30人で予約取ってから、案内流していました）
12月前半：フォームの確認、人数決定後にお店に人数を伝える、同窓会に向けての作業をリスト化
12月中旬：同窓会の準備で必要なことを指示だし（乾杯の挨拶、席替えくじ、名札など）
12月下旬：飲み物確認フォームの送信、当日欠席、アレルギーの対応
- **11:00 Nishioka Yukihiro**： もしわからないことあったら聞いてください〜！
- **11:59 大谷 彩人**： ありがとうございます！
改めて準備ありがとうございました！
