---
aliases:
- 大学祭実行委員会 2024 神霜祭
tags:
- linelog
speakers:
- メッセージの送信を取り消しました
- 大学祭実行委員会 2024
- 大谷 彩人
登場人物:
- '[[メッセージの送信を取り消しました]]'
- '[[大学祭実行委員会 2024]]'
- '[[大谷 彩人]]'
日付: 自動生成
要約: ''
---

# 大学祭実行委員会 2024 神霜祭

### 2024.07.06 土曜日

- **21:59 大学祭実行委員会 2024**： 彩人さん
このアカウントは、2024年の神霜祭のものです。
・団体名 
・代表者名
の2点の送信をお願いします。
また、今後の会議に必要なため、次のフォームのご回答もお願いします。
https://forms.gle/HPkKf6X7sfdk1tpT6
初回団体会議は
7/17（水）13:00~14:00(予定) 
A-109で行います。
- **23:24 大谷 彩人**： ・団体名：学校教育コース
・代表者名：大谷　彩人　(オオタニ　サイト)
- **23:24 大谷 彩人**： 夜分遅くのご連絡申し訳ございません。
昨年も参加させていただきました教員養成課程学校教育コースの3回生で構成されている団体です。
特段の名前もないため、ひとまず「学校教育コース」としてお願い致します。
初回会議日程承知いたしました。
フォームの回答完了致しました。
また、代表は大谷が務めますが、代理で昨年の代表だった天川(アマカワ)が会議に参加する場合がございます。
約4か月間、よろしくお願いいたします。

### 2024.07.07 日曜日

- **14:54 大学祭実行委員会 2024**： 承知致しました。
こちらこそよろしくお願いします。

### 2024.07.10 水曜日

- **12:59 大谷 彩人**： 【実習期間(9月)の会議について】
お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
会議日程に関してなのですが、
私たちの団体のメンバーが全員教員養成課程の3回生であることから、
実習期間である9月中の会議に参加するのが難しいと想定されます。
現状、代理を他専攻から探しているのですが、夏休み期間ということもあり、
大学まで来てもらうことも難しく、難航しています。
そのため、もし9月に会議がある場合、対面での出席が必須なものに関して、
別途ご対応等いただければと思っております。
こちら側の都合で申し訳ございませんが、お時間あるときに協議の上、ご返信いただければと思います。
よろしくお願いいたします。

### 2024.07.11 木曜日

- **14:40 大学祭実行委員会 2024**： かしこまりました。別途対応を検討します。
- **16:37 大谷 彩人**： ありがとうございます。
お手数おかけして申し訳ございません。

### 2024.07.17 水曜日

- **14:06 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
先ほどの会議、お疲れ様でした。
数点ご確認いただきたいことがございます。
【パンフレットに関して】
①イラストはパンフレットに印刷される際は白黒になると想定して作成すればよいでしょうか？
②イラストはパンフレットに印刷された際の実際の大きさはどれくらいの大きさになるでしょうか？
【参加同意書に関して】
先ほど提出させていただいた参加同意書の下部に、団体種別として「公認・非公認・有志」と種別があり、ひとまず「有志」にさせていただきました。もしコースでの参加が「非公認」となるようでしたら、お手数ですが、変更をお願い致します。
【「出店内容」及び「出店日」希望調査に関して】
先ほどフォームを送信させていただきました。
ご確認ください。
【仮企画書に関して】
写真を提出致しますので、ご確認ください。
もし不備等ございましたら、お手数ですがご連絡ください。
- **14:06 大谷 彩人**： 画像
- **14:06 大谷 彩人**： 画像
- **15:43 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
早期の提出ありがとうございます。
使用する食材の欄に「餃子の皮」を追加していただきたいです。
よろしくお願いいたします。
- **15:49 大谷 彩人**： 衛生担当者様
ご指摘ありがとうございます。
修正したものを再送させていただきます。
- **15:49 大谷 彩人**： 画像
- **15:49 大谷 彩人**： 画像
- **15:51 大学祭実行委員会 2024**： ありがとうございます。
確認いたしました。
- **16:19 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
パンフレットに関して返信させていただきます。
①イラストは白黒印刷になります。
②一団体様の紹介がA5の4分の1程度の大きさを想定しております。
そのため、細かなイラストは潰れてしまう可能性があります。
- **16:35 大谷 彩人**： 広報担当者様
承知いたしました。
ありがとうございます。

### 2024.07.18 木曜日

- **07:50 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
昨日の会議でお知らせした団体紹介のテンプレートを送らせていただきます。
Excelファイルで8/18 23:59までにLINE@で提出よろしくお願いします。
- **07:50 大学祭実行委員会 2024**： 団体紹介　テンプレート.xlsx
- **16:44 大谷 彩人**： 広報担当者様
テンプレートに関して２点質問させていただきます。
①セルの大きさを変更しなければ、PR文などの字体やフォントは変更しても、支障はないでしょうか。
②イラストを白黒で作成した際に、白黒の濃淡を付けた場合はパンフレットに印刷した際に濃淡も反映されますでしょうか？
お時間あるときに、ご返信いただければ幸いです。
よろしくお願いいたします。
- **18:20 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
①セルの大きさ以外は変更していただいても問題ありません。
②濃淡は印刷したときに反映されます。
- **18:22 大谷 彩人**： 承知致しました。
ありがとうございます。

### 2024.08.06 火曜日

- **11:04 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
①会場担当者様に確認させていただきます。
先ほどオープンチャットにて配信いただいたPDFに関して、自団体の出店していい日程が確定したという認識でよろしいでしょうか？
もしくは、PDFは希望一覧でそこから話し合いなどを行っていくということでしょうか？
②広報担当者様に確認させていただきます。
団体紹介のエクセルに関してですが、「出店場所」は第2回会議で出店テントが決まってから、会議後にそこも入力したうえで提出するという認識でよろしいでしょうか？
それとも、出店場所以外を入力して提出すればいいでしょうか？
以上２点、お時間あるときにご確認お願いいたします
- **11:30 大学祭実行委員会 2024**： 会場担当です。
現時点で出店予定の団体様は先ほどオープンチャットにて配信した日程で確定となります。
説明不足で申し訳ありません。
- **11:53 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
第2回団体会議でテント場所が決まってからの提出をお願いします。
- **11:54 大谷 彩人**： 承知しました。
ありがとうございます。

### 2024.08.07 水曜日

- **14:27 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
第2回会議お疲れ様でした。
数点ご確認お願いします。
【企画内容調査書について】
先ほど提出させていただきましたのでご確認ください。
【団体紹介(エクセル)について】
出店場所に関しては、
「1日目：テント②
2日目：テント④」
のようにテント番号を書いておけば、来場者の方にも伝わるのでしょうか？
【本企画書について】
下記に添付致しますので、ご確認お願い致します。
内容に関して一部修正しております。
以上お願いいたします。
- **14:27 大谷 彩人**： 画像
- **14:27 大谷 彩人**： 画像
- **15:38 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
団体紹介についてはそのように記入お願いします。
- **18:24 大谷 彩人**： 広報担当者様
承知いたしました。
団体紹介のエクセルを添付いたしますので、ご確認ください。
書式や字体なども含めたデザインとして書いていますので、そのまま使用していただけばと思います。
- **18:24 大谷 彩人**： 団体紹介　テンプレート.xlsx
- **20:13 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
提出ありがとうございます。
このまま使用させていただきます。

### 2024.08.08 木曜日

- **18:43 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
提供料理についてお伺いします。
以前提出いたしました本企画、仮企画書にて、餃子(3種類)の作り方を記載しておりましたが、
2種類(冷凍の餃子を仕入れて焼く調理方法)を追加してもよろしいでしょうか？
調理方法が異なるため、1品ではなく2品の提供となるかもしれないと思い相談させていただきました。
追加の2種類に関しては、最初の3種類の仕入れが難しくなった場合に備えての準備と考えております。
恐れ入りますがご確認いただければと思います。

### 2024.08.09 金曜日

- **10:13 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご質問ありがとうございます。
餃子という括りには変わらないので1品扱いで大丈夫です。
念の為保健所の方に再度確認はしていただきますが、内容を見る限りは概ね大丈夫かと思われます。
- **10:14 大学祭実行委員会 2024**： また冷凍の餃子を使用する場合は本企画書にも追加でご記入をお願いしたいので、恐れ入りますが再提出のほどよろしくお願いいたします。
- **12:57 大谷 彩人**： 衛生担当者様
ご確認ありがとうございます。
2種類を追加した計5種類の本企画書を提出させていただきます。
- **12:57 大谷 彩人**： 画像
- **12:57 大谷 彩人**： 画像
- **12:57 大谷 彩人**： 画像
- **23:14 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
本企画書のご提出ありがとうございます。確認いたしました。

### 2024.09.10 火曜日

- **18:33 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
リマインドいただいた備品希望調査(机/椅子の数)に関して
こちら側の記録に不備があり、すでに提出したかどうかがわからなくなってしまいました。
そのため、お手数ですが、備品希望調査を学校教育コースとして提出しているかご確認いただけますでしょうか
(提出している場合その内容も確認のため教えていただければ幸いです。）
また、電力希望調査に関しては、電力を使用しないため、提出していないと思われるですが、合わせてご確認していただけますでしょうか。
申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
- **23:36 大学祭実行委員会 2024**： 事務担当です。
備品希望調査について、学校教育コースの方ですでに提出いただいております。
内容としては、机の貸し出しを長広机2つ、椅子の貸し出しを2つという回答になっております。
- **23:36 大学祭実行委員会 2024**： また、電力希望調査については、提出はされてないようです。

### 2024.09.11 水曜日

- **20:22 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ご確認ありがとうございます。

### 2024.09.15 日曜日

- **12:40 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
衛生会議に関してお伺いいたします。
衛生会議の所要時間はどれくらいでしょうか？
また、内容に関しては、保健所からのお話があるのか、昨年度神霜祭と同様にプリント配布等で終わるのか決まっておりますでしょうか？

### 2024.09.16 月曜日

- **16:07 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
返信をお待たせしてしまい申し訳ありません。
衛生会議についてですが、保健所の方にご来校いただき、30〜40分ほどの講習をしていただく見込みです。
昨年度の衛生会議とはまた異なった形式となりますが、どうぞよろしくお願いします。
- **18:13 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ありがとうございます。

### 2024.09.20 金曜日

- **19:51 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
本日、課外活動係より団体紹介のフォントを統一するように指摘を受けました。そのため、「UDフォント」で作成していただきたいのですが可能でしょうか？
- **20:49 大谷 彩人**： 深夜の返信失礼いたします。
承知いたしました。UDフォントに調整し直します。
UDフォントの種類は「UD デジタル 教科書体 NK-B」でよろしいでしょうか？
また、イラストおよび団体紹介の画像内の文字はそのままでも大丈夫でしょうか？

### 2024.09.21 土曜日

- **12:05 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
イラストはそのままで大丈夫です。
団体名、出店内容、出店場所、PR文の変更をお願いします。
- **14:46 大谷 彩人**： 団体紹介　学校教育　(UD).xlsx
- **14:47 大谷 彩人**： イラスト以外すべてUDフォントに変更いたしました。
ご確認ください。
- **15:39 大学祭実行委員会 2024**： 変更を確認いたしました。お早い対応ありがとうございます。

### 2024.10.02 水曜日

- **11:00 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コース大谷です。
衛生会議に関して、開催場所は大学構内でしょうか？
もしくは保健所に伺う形式でしょうか？
すでにご案内いただいてましたらすみません。
- **11:03 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご質問ありがとうございます。
本日の団体会議内でもお伝えはさせていただくのですが、本校の教室A-314での開催を予定しております。
その他詳細についても会議内でお伝えさせていただきます。何かあればご質問ください。よろしくお願いいたします。
- **11:04 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ありがとうございます。
- **14:48 大谷 彩人**： 会議お疲れ様でした。
本日の提出物に関して2点提出いたします。
↓調理従事者名簿
- **14:48 大谷 彩人**： 画像
- **14:48 大谷 彩人**： 画像
- **14:48 大谷 彩人**： ↓食材購入先リスト
- **14:48 大谷 彩人**： 画像
- **14:49 大谷 彩人**： 以上2点よろしくお願いいたします。
- **16:17 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご提出ありがとうございます。
確認いたしました。
- **16:29 大学祭実行委員会 2024**： 会計担当です。
同意書のご提出ありがとうございます。
売上データですが、ご希望の品目がございましたらご連絡していただきたいです。
よろしくお願い致します。
- **16:44 大谷 彩人**： 餃子のデータをお願いいたします
- **16:45 大学祭実行委員会 2024**： 餃子のデータです。
ご確認よろしくお願い致します。
- **16:45 大学祭実行委員会 2024**： 餃子.docx
- **16:46 大谷 彩人**： ありがとうございます。

### 2024.10.03 木曜日

- **09:25 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コース大谷です。
衛生会議に関して、出席予定者は6名〜9名の予定です。
なお、出席者全員、14時の部に参加できないため、
全員13時からの部に出席させていただければと思います。
よろしくお願いいたします。
- **11:45 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
参加人数・参加時間のご連絡ありがとうございます。学校教育コースの皆さんは13:00からの衛生会議にご参加ください。
よろしくお願いいたします。
- **11:58 大谷 彩人**： 承知いたしました。
- **17:49 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
食品衛生にかんする調査のGoogleformに関して
学籍番号「222207」で回答しております。
ご確認お願いいたします。
- **18:12 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご連絡ありがとうございます。お手数をおかけしました。

### 2024.10.04 金曜日

- **13:01 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コース大谷です。
衛生会議に関してお伺いさせていただきます。
来週の9日に衛生会議に出席できない場合、別日に保健所での講習などを実施いただけたりしますでしょうか
無理なお話とは承知しておりますが、ご確認お願い致します。
- **13:39 大谷 彩人**： 追記
上記内容に関して、学校教育コースの全員が9日の会議に参加できないというわけではなく、現状1名が参加できなくなってしまいました。
そのため、店の営業ができなくなるわけではなく、当日の調理人員が1名減るというだけで、営業自体は問題なく行えます。
しかし、餃子を手作りするという調理上、できる限り多くの調理人員を確保したいというこちら側の勝手な希望があり、”もし”上記のような別日の講習などがあれば教えていただきたいと思っております。
こちら側の都合で本当に申し訳ありませんが、担当者様の方でご確認いただけますと幸いです。
- **13:45 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご相談ありがとうございます。
申し訳ございません。今回の衛生会議は同日に2部制での開催を予定しております。保健所の方にも無理を言いながらご都合をつけていただいており、これ以上の対応はできかねます。
様々な事情がおありだとは思いますが、ご理解・ご協力を賜りますようお願いいたします。
- **13:47 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ご連絡ありがとうございます。

### 2024.10.06 日曜日

- **18:21 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
先日提出した、調理従事者名簿に変更が生じましたので、再度提出させていただきます。
ご確認よろしくお願い致します。
- **18:21 大谷 彩人**： 画像
- **18:21 大谷 彩人**： 画像
- **18:33 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご連絡ありがとうございます。変更確認いたしました。

### 2024.10.09 水曜日

- **14:14 大谷 彩人**： 餃子.pdf

### 2024.10.18 金曜日

- **13:53 大学祭実行委員会 2024**： こんにちは、衛生担当です。
先日変更をしていただきました本企画書について、保健所の方に確認をしていただきました。やはりチーズを上にのせて加熱するのは加熱が不十分ということでやめていただきたいとのことでした。ですので、練り込まれているものであればしっかり加熱をしていただくという形で許可できるのですがどうなさいますか？
ご返信をよろしくお願いいたします。
- **14:57 大谷 彩人**： ご連絡ありがとうございます。
チーズの件ご確認いただきありがとうございます。
団体内で協議をさせていただきたいので、少しお時間を頂戴します。
決まり次第改めてご連絡いたします。
- **20:31 大学祭実行委員会 2024**： かしこまりました。
- **22:56 大学祭実行委員会 2024**： 夜分失礼いたします。
大変恐縮ですが、車両入校許可願の【車両番号】の①ひらがなが不足しておりますので明日の23:59までに報告をお願いいたします。
こちらの報告がなければレンタカーの使用を認められませんので早急にお願い致します。
また不明な点がございましたらお問い合わせください。
お手数をお掛けしますがよろしくお願いいたします🙇‍♀️
- **23:04 大谷 彩人**： 学校教育コース　神霜祭使用車両
奈良583 
さ15-30
申し訳ございません。
ただいま所有者に確認しましたので、上記の車両番号で手続きをお願いいたします。
調理に関してはもう少しお時間をいただければと思います。
お待たせして申し訳ございません。
- **23:08 大学祭実行委員会 2024**： いえいえ💦
急な対応を誠にありがとうございます。
調理のこともまたお待ちしておりますね。ご協力を本当にありがとうございます🙇‍♀️

### 2024.10.20 日曜日

- **22:55 大谷 彩人**： お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
チーズ餃子の調理に関して、これまでの資料と衛生会議の内容を踏まえた上で、ご提案いただいた「練り込む」という方法ではなく、
「鉄板で(チーズと冷凍餃子を)別々に十分に加熱した後に、それらを鉄板上でチーズの上に餃子を乗せる状態にして、再度十分に加熱する調理法」
では、商品の販売は可能でしょうか？
- **22:56 大谷 彩人**： 別々に加熱したものを提供時に合わせて提供することができないことは団体会議でご説明いただいていたことは重々承知しておりますが、
互いに十分に加熱したものを、合わせたあとに"再度加熱"する方法は、衛生会議時の資料では可能とされておりましたので、この方法ではできるのではないかと考えております。
- **22:56 大谷 彩人**： お時間いただいた上に結論ではない返答となり申し訳ございませんが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
- **23:11 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
夜分にご返信失礼致します。
そちらでの方法ですと基本的には可能ではあります。加熱というのは75℃以上で1分以上熱を通していただけることが条件なのですが、私共としてはチーズでそれが十分にできるかどうかの懸念を抱いております。
どのようなチーズをご使用予定でしょうか。
- **23:14 大谷 彩人**： 使用するのはスライスチーズの予定です
- **23:56 大学祭実行委員会 2024**： 夜分に失礼いたします。承知いたしました。
念の為保健所の方に確認はさせていただきます。しかしながらリスクが高いと判断された場合はチーズの使用をやめていただくことになりますので、チーズあり、チーズなし両方の企画を考えておいていただけますでしょうか。
明日のお昼頃またご連絡させていただきます。

### 2024.10.21 月曜日

- **09:36 大谷 彩人**： 承知しました。
お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
- **10:00 大学祭実行委員会 2024**： おはようございます、衛生担当です。
昨日の件について先ほど保健所の方に確認していただきました。きちんと加熱を加えて熱々の状態で餃子とチーズを融合させるのであれば大丈夫だということでしたので、チーズありの餃子の提供を許可させていただきます。
本企画書について、調理工程を改めた上で再度提出をお願いします。再提出された本企画書の内容に基づいて臨時出店届を提出させていただきます。
なお、臨時出店届を提出するのが今週ですので、申し訳ありませんがお早めにお願いいたします。
よろしくお願いいたします。
- **10:01 大谷 彩人**： 承知いたしました。
確認ありがとうございます。
速やかに再提出させていただきます。
- **10:38 大谷 彩人**： 画像
- **10:38 大谷 彩人**： 画像
- **10:38 大谷 彩人**： 画像
- **10:38 大谷 彩人**： 画像
- **10:39 大谷 彩人**： 修正後の本企画書になります。
チーズの扱いとそれに伴う手順の変更追記しております。

### 2024.10.22 火曜日

- **12:56 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
本企画書の再提出ありがとうございます。
①～③の手作り餃子については販売しない、提供しないという認識で大丈夫でしょうか。提供・販売しないようでしたら臨時出店届には記載の必要がないため省かせていただきたいと思っております。
ご確認よろしくお願いいたします。
- **13:00 大谷 彩人**： ①②③に関しては提供しないという認識で間違いありません。
よろしくお願いいたします
- **13:03 大学祭実行委員会 2024**： かしこまりました。
ご確認ありがとうございます。

### 2024.10.27 日曜日

- **21:56 大谷 彩人**： 会場担当者様
お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
31日のテント設営に関して、コース内で予定のつくメンバーが4名しかおらず、既定の5～６名に足りないことをご連絡致します。
なお、当日参加できるのは、私大谷と学校教育コースの反田淳平、田村、永木の4名の予定です。
直前まで連絡できずで申し訳ございません。

### 2024.10.28 月曜日

- **09:08 大谷 彩人**： 昨晩に引き続き連投失礼いたします。
会計担当者様
団体内での会計に関しまして、購入物のレシートをファイルに保管し、神霜祭各日に提出するという旨の連絡があったかと思うのですが、
コース内メンバーの管理不足でレシートを1枚破棄してしまっており、提出できません。
ただ、記録用に写真では保管しておりますので、もし可能であれば、そのレシートのみ写真での提出とさせていただいてもよろしいでしょうか？
- **09:41 大学祭実行委員会 2024**： 会場担当です。
ご連絡ありがとうございます。
おそらくお知らせいただいた人数で設営可能だと思われます。
会場担当もサポートしますので、来れる方は必ずご参加ください。
- **09:42 大学祭実行委員会 2024**： 担当者から返信いたします。
お待ちください。
- **09:46 大谷 彩人**： 承知いたしました。
お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
- **17:31 大学祭実行委員会 2024**： 会計担当です。
ご連絡ありがとございます。
レシート紛失の件承知致しました。LINE@で写真をご提出していただきますようよろしくお願い致します。
- **17:47 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ありがとうございます。

### 2024.10.30 水曜日

- **09:19 大谷 彩人**： おはようございます。
本日の会議に関してですが、準硬式野球部の代表者が練習のため出席できないため、私が代理として出席させていただきます。
会議内での学校教育コース及び準硬式野球部への連絡事項はまとめて私学校教育コース代表者までお願いいたします。
よろしくお願いいたします。
- **09:21 大学祭実行委員会 2024**： 承知しました。
- **14:24 メッセージの送信を取り消しました**： 
- **14:38 大谷 彩人**： 本日の会議お疲れ様でした。
明日の前日準備に関して、先程お話させて頂いた内容含め、二点確認させて頂きます。
①前日準備が雨のため中止になる場合は、本日の18時時点で判断していただき、全体へ連絡をいただくという認識で違いありませんでしょうか？
②前日準備の際にテントを運ぶにあたり、軍手などは持参の必要がありますでしょうか？
以上を会場担当者様、ご確認いただければと思います。
- **14:43 大学祭実行委員会 2024**： 会場担当です。
会議、ありがとうございました。
①間違いありません。
②軍手はこちらから配布します。
以上2点、よろしくお願いします。
- **14:43 大谷 彩人**： 承知いたしました。
ありがとうございます。
- **20:40 大谷 彩人**： 衛生担当者様
お世話になっております。
学校教育コースの大谷です。
検体の提出に関して質問です。
ジップロックに入れた検体の提出先は衛生本部でしょうか？学祭本部でしょうか？
ご確認、お願いいたします。
- **21:24 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
ご質問ありがとうございます。
検体について、回収は実委側で行わせていただきますので、その際に提出していただければと思います。
調理に時間がかかる等、その場で回収できない場合については、衛生本部までお持ちいただく予定でございます。
よろしくお願いいたします。
- **21:28 大谷 彩人**： 承知いたしました。

### 2024.11.01 金曜日

- **08:31 大谷 彩人**： おはようございます。
学校教育コースです。
本日から2日間、悪天候ではありますが、どうぞよろしくお願いいたします。
- **08:53 大学祭実行委員会 2024**： 会計担当です。
準備ご協力ありがとうございました。大学祭が上手くいくよう最善の努力をさせていただきます。
よろしくお願い致します。
- **08:54 大学祭実行委員会 2024**： 会場担当です。
様々なご協力ありがとうございました。
3日間、よろしくお願いします。
- **10:17 大谷 彩人**： 学校教育コースです。
着火をお願いします
- **10:21 大学祭実行委員会 2024**： 承知いたしました。
- **15:39 大谷 彩人**： 画像
- **15:39 大谷 彩人**： 画像
- **15:39 大谷 彩人**： 画像
- **15:39 大谷 彩人**： レシート全8枚提出いたします。
ご確認お願いいたします
- **20:34 大学祭実行委員会 2024**： 会計担当です。
御協力ありがとうございます。

### 2024.11.02 土曜日

- **10:08 大谷 彩人**： 学校教育コースです。
着火をお願いします
テント4です

### 2024.11.03 日曜日

- **20:32 大谷 彩人**： お疲れさまです。
学校教育コースです。
7月からの会議をはじめ、神霜祭の2日間の出店、本当にお世話になりました。
2日目は午後からの天候も悪く、実行委員会のみなさんには迅速な判断と対応をしていただき、雨の中にもかかわらず、備品や机、テントを退避していただいたこと、学校教育コース3回生一同、本当に感謝しています。
また、これまでの準備に関しても委員長や副委員長、会場担当者、会計担当者、広報担当者、事務担当者の方々に多数ご迷惑をおかけする形となってしまいました。
特に、衛生担当の方には、餃子の調理に関して、様々な方向で振り回してしまいました。申し訳ございません。
今回の出店に関して実行委員会の皆様に並々ならぬご尽力をいただきましたこと、コースメンバー一同、重ね重ね感謝しております。本当にありがとうございました。
体調の優れぬ中での3日目となられたことと思います。皆様のご健勝を心よりお祈りいたします。
代表 大谷彩人
- **22:08 大学祭実行委員会 2024**： 神霜祭がメッセージの送信を取り消しました
- **22:09 大学祭実行委員会 2024**： 衛生担当です。
こちらこそ様々なご協力をいただきまして、本当にありがとうございました。
たくさん考えてくださった手作りの餃子も、力及ばずでたくさんの変更をさせてしまいました。直前であったとしても迅速に変更に対応してくださったこと、とても感謝しております。
お手伝いもたくさんしてくださってありがとうございました。
衛生担当一同としても、重ね重ね感謝しております。本当にありがとうございました。
学校教育コースの皆様が工夫をなさった餃子、とても美味しかったです。学校教育コースの皆様のこれからのご活躍をお祈りしております。
大学祭実行委員会　衛生担当一同
- **22:45 大学祭実行委員会 2024**： 会場担当です。
本日までたくさんのご理解・ご協力をいただき本当にありがとうございました。
至らぬ点も多い中、質問してくださったおかげで気づけたことも多々ありました。
どの団体様よりもスムーズに、設営・解体ができたこと、本当に助かりました。
また、2日目においては片付けにご協力いただき、本当にありがとうございました。何よりも安全を第一に行動してくださったことに感謝しております。
学校教育コース様の餃子、とてつもなく美味しかったです。焼き具合もトッピングも完璧で、定食で食べたくなりました。
重ねてになりますが、本当にありがとうございました。
学校教育コースの皆様のご多幸を心からお祈りいたします。
大学祭実行委員会　会場担当一同

### 2024.11.06 水曜日

- **07:55 大学祭実行委員会 2024**： 広報担当です。
こちらこそたくさんのご理解とご協力ありがとうございました。
特に9月の教育実習中に団体紹介の訂正をお願いしてしまい、申し訳ありません。素早く対応していただき、本当に助かりました。
また、前日準備ではパンフレットの挟み込みを手伝っていただいたこととても感謝しております。
学校教育コース様の餃子は冷めても美味しく、神霜祭を盛り上げようと様々な工夫をしてくださったことに頭が上がりません。
学校教育コースの皆様のご活躍を心からお祈りしております。
大学祭実行委員会　広報担当一同

### 2024.11.12 火曜日

- **18:37 大学祭実行委員会 2024**： 副委員長です。
こちらこそありがとうございました。会議の中で様々な制限により、急な変更を強いられたと思います。大変申し訳ございませんでした。
また、学祭まで5回の会議に出席して頂きありがとうございました。学校教育コースの真摯な対応のおかげで円滑に準備を進めることができました。ありがとうございました。また、2日目に関しましては、急な大雨にも関わらず判断が遅れてしまい、あのような事態になってしまったこと、お詫び申し上げます。この経験を活かして代々受け継がれた神霜祭のバトンを次に繋げたいと思います。
最後になりますが、この度は神霜祭にご参加して頂きありがとうございました。
