---
aliases:
- 学校教育・方法論　Bグループ
tags:
- linelog
speakers:
- メッセージの送信を取り消しました
- 大谷 彩人
- 学校教育 はやし
- 学校教育 桂　拓也
- 学校教育 西村なつき
- 学校教育　そら
登場人物:
- '[[メッセージの送信を取り消しました]]'
- '[[大谷 彩人]]'
- '[[学校教育 はやし]]'
- '[[学校教育 桂　拓也]]'
- '[[学校教育 西村なつき]]'
- '[[学校教育　そら]]'
日付: 自動生成
要約: ''
---

# 学校教育・方法論　Bグループ

### 2024.10.28 月曜日

- **14:52 大谷 彩人**： 彩人が学校教育 西村なつき, 学校教育　そら, 学校教育 はやし, 学校教育 桂　拓也をグループに追加しました。

### 2024.11.11 月曜日

- **14:43 大谷 彩人**： （A）「授業づくり」あるいは「学習場面での指導」
「ICT活用の同学年担任間での使用頻度の差」
実習でICTの活用について様々な先生と話をさせてもらった中で、活用に長けていらっしゃる先生もいて、ほぼ毎回の授業で活用をされていました。
一方で、大阪市として「1日に1回はICT活用をする」という方針のもと、最低限の活用が限界という先生もいらっしゃったため、児童のなかでは、「〇〇はいっぱいクロームブック使うから〇組いいな〜」という声がありました。
担任間で使用に差があることが、教師のステータスの差を生んでしまっているように感じたため、先進的な活用をしている先生が活用を自粛しなければならなくなれば、ICT活用が進まなくなるのではないかと感じました。
もちろん、ICT活用を得意としない先生には別の授業法があり、そちらに長けているため、一概にICT活用ができないとだめな先生とは言えません。
### （B）「学級づくり」あるいは「生活場面での指導」
「児童間のトラブルへの介入について」
担任や教師は児童の間で発生したトラブルに関してどこまで介入して、仲裁などをすべきなのか、学外での遊びで発生した問題は担任が介入すべきことなのか、そもそも学内で起きたトラブルにも全て担任や教師が介入することが児童たちにとってどのような学びとなるのか、また介入しないことでどのような学びとなるのかについて考えたい。
「先生にいうからな！」という言葉が児童間で最強の言葉になっていた小学生時代は、女子がよく放課後に遊んだ時に起きたトラブルを先生に”チクッていた”。そして次の日にその話を朝の会でクラスに話され、まるで〇〇が悪いと決めつけられて話が進む時もあった。
- **14:44 学校教育 はやし**： （A）
【テーマ】ICTやAIを活用した授業・学習の個別最適化
【理由】個別最適化やドルトン・プランに興味があり、次第に可能になっていると言われつつもまだまだ課題が残っている個別最適化に対してICTやAIを用いてどのようにアプローチできるだろうか、と思ったため。
（B）
【テーマ】児童と信頼関係を築くには？
【理由】実習の指導教員も行っていたP型指導とM型指導のバランスを考える、など児童と信頼関係を築くためには何が大切か気になったため。
- **14:46 学校教育　そら**： ●授業づくり
学力差のある子どもたちに一斉に授業するとき、教える、教えられるという上下関係を作り出さずにみんなで学び合うための教師側の工夫
実習でグループワークを毎時間取り入れていた。しかし、学力の高い子が勉強を苦手とする子に対して一方的に答えを教え、「学び合う意識」を呼びかけていても、学力の高い子が知識を押し付けて満足してしまい、勉強を苦手とする子が圧倒されるという上下関係が見られる場面があった。グループワークの怖さを実感していた時、最後の授業実践で勉強を苦手とするAが発表した際にクラス全体から「お〜〜！」という声が上がった。Aの発表に感心しただけでなく、いつも勉強についていけず机に伏せてしまうことが多いAの頑張っている姿に対して、クラス全体に聞こうという意識が芽生えたようにも見えた。これまでの授業と最後の授業の何が違ってAにやる気を生ませたのか、またそれがどのようにクラスに作用したのかを知り、学力差がある中でも学びあえる教師の工夫を調べたい。
●学級作り
どの児童も意見を持って主張できる学級作り
学級の中でどの児童も性格などを踏まえて自然と学級の中での役割、立ち位置が出来ており、学級での話し合いの際に存在感のある児童ばかりが意見を主張し、そのほかの児童がそれに任せきりになっている雰囲気を自分の子ども時代でも、実習でも目にした。そこで学級役割の偏りについて興味が湧き、誰かに役割が偏ることの無い学級作り、また力関係なく誰しもが意見を持って主張できる学級作りについて調べたい。
- **14:46 学校教育 桂　拓也**： 「授業づくり」あるいは「学習場面での指導」について、調べてみたいテーマは、個別化についてである。学校は何のためにあるのかを考えて個別化すべきなのか、それはまっとうなのかを考えていきたいからである。
「学級づくり」あるいは「生活場面での指導」について、調べてみたいテーマは、少しそれているかもしれないが、部活動について考えたい。部活動は、とても人として成長できると思うし、自分もずっとしてきて実感してきた。それがなくなったり、外部になったりとして、部活動の立ち位置が曖昧になったら寂しいなと思ったからである。
- **14:46 学校教育 西村なつき**： 授業づくりにかんしては、「つまずき」が発生している子にどう授業に参加させるか、また、いろんな人の学びにさせるかということを考えたいので、斎藤喜博の『授業の展開』を調べたいです。
学級づくりにかんしては、学級の雰囲気が学校にとってとても重要になるので、集団生活の基盤をどのようにして形作るかを調べたいです。
- **14:48 大谷 彩人**： ICT活用の同学年担任間での使用頻度の差
児童間のトラブルへの介入について
ICTやAIを活用した授業・学習の個別最適化
児童と信頼関係を築くには？
学力差のある子どもたちに一斉に授業するとき、教える、教えられるという上下関係を作り出さずにみんなで学び合うための教師側の工夫
どの児童も意見を持って主張できる学級作り
個別化
部活動
「つまずき」が発生している子にどう授業に参加させるか、また、いろんな人の学びにさせるか
- **15:37 大谷 彩人**： AI
chatGPT・Gemini・Cloud２
LLM・汎用型AI・情報の食い違い
ICT教育・ICT活用
タブレット・iPad
ノートパソコン・クロームブック・WindowsPC
Google・Apple・Microsoft・Dell・HP・NEC・Lenovo
個別最適化
個別化・GIGAスクール構想・Society5.0
新学習指導要領
生きる力の変容・主体的に学びに取り組む態度
ゲーム
学外でのスマホの活用
ドルトン・プラン

### 2024.11.19 火曜日

- **15:14 大谷 彩人**： 画像

### 2024.11.24 日曜日

- **13:50 大谷 彩人**： この班のテーマって
AIによる教育変化(個別化) VS 斎藤喜博(集団生活)
であってる？
- **14:31 学校教育 はやし**： うん
- **14:46 大谷 彩人**： 問いってなに？
- **17:48 学校教育 はやし**： 分からぬ

### 2024.11.25 月曜日

- **14:56**： 学校教育 はやしがメッセージの送信を取り消しました
- **14:58 学校教育 はやし**： 生命主義
集団
斎藤喜博
授業は芸術だ？
探求
命の授業　泥んこサッカー
- **14:58 大谷 彩人**： https://1drv.ms/p/c/27e061eb971e5b22/EXzc-NPVcbtOkCwf2ogAv78BZRvfHXvIeH3wRZ8uRAGdyA?e=Lcre4S
- **15:01 大谷 彩人**： はやし、大谷
AI＆教育の文献調べる
AIスライド作る
なつき、かつら
斎藤喜博の本？をまとめる
斎藤喜博スライド作る
そら
個別と集団の両立を考える
- **15:02**： 学校教育 はやしがメッセージの送信を取り消しました
- **15:05**： 学校教育 はやしがメッセージの送信を取り消しました
- **15:06**： 学校教育 はやしがメッセージの送信を取り消しました
- **15:13 学校教育 はやし**： 【文献候補】
〈斎藤喜博スライド〉
・『授業』
・『授業入門』
・『授業の展開』
・『大正生命主義と現代』
・『学校と社会』
・『民主主義と教育』
・『確実性の探求』
- **15:15 学校教育 はやし**： 【文献候補】
〈AI・個別最適化スライド〉
・https://www.jsise.org/taikai/2020/program/contents/pdf/P2-03.pdf
- **15:20 学校教育 西村なつき**： 『斎藤喜博を追って』（昌平社）

### 2024.12.02 月曜日

- **11:36 学校教育 はやし**： 【文献候補】
〈AI・個別最適化スライド〉
・教育 AI・学習記録データを活用した個別最適化された学びのモデルの提案
https://www.jsise.org/taikai/2020/program/contents/pdf/P2-03.pdf
・数学指導における ICT を活用した「個別最適化された学び」の効果 -AI ドリルの活用を通して-
- **15:00 学校教育 はやし**： 【テーマ】
「AIを使った教育変化と個別化」と「斎藤喜博の集団授業や授業の仕方」
【問い】
「個別化と集団授業の両立はできるのだろうか」
【文献リスト】
・『授業』
・『授業入門』
・『授業の展開』
・『大正生命時代主義と現代』
・『学校と社会』
・『民主主義と教育』
・『確実性の探求』
・『斎藤喜博を追って』（昌平社）
・教育 AI・学習記録データを活用した個別最適化された学びのモデルの提案
・数学指導における ICT を活用した「個別最適化された学び」の効果 -AI ドリルの活用を通して-
- **15:31 学校教育 はやし**： 『教育分野におけるeポートフォリオ』
『ICT活用の理論と実践 DX時代の教師をめざして』
- **15:32 学校教育　そら**： ブレンディッドラーニングに関する教育工学研究の動向と展望.pdf
- **15:32 学校教育　そら**： 『民主主義と教育』
- **15:36**： 学校教育 はやしがメッセージの送信を取り消しました
- **15:36 メッセージの送信を取り消しました**： 
- **15:36 大谷 彩人**： 大谷が読む文献
〈AI・個別最適化スライド〉教育 AI・学習記録データを活用した個別最適化された学びのモデルの提案
https://www.jsise.org/taikai/2020/program/contents/pdf/P2-03.pdf
・教育システム開発論文
学習者の理解度に応じた自動問題生成AIシステムの開発
和久 友親, 田村 哲嗣, 川瀬 真弓
chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjet/48/2/48_48004/_pdf/-char/ja
- **15:37 大谷 彩人**： @桂　拓也 @なつき 
自分が読む文献を１～２つ決めて送って
- **15:45 大谷 彩人**： 個別派から「AIやICTを用いた個別学習」について発表
2. 集団派から「斎藤喜博から考える集団学習」について発表
3. 集団派から「個別教育にもアプローチできる集団教育の側面」の考え
4. 個別派から「集団教育にもアプローチできる個別教育の側面」の考え
5. 以上を踏まえた上で、「個別化と集団授業の両立の事例」の紹介
6. 問いかけ：「個別化と集団授業の両立はできるのだろうか」
- **15:46 大谷 彩人**： 発表のながれ
- **15:50 学校教育 はやし**： はやしが<u>アナウンスしました</u>
- **15:58 学校教育 はやし**： はやしが<u>アナウンスしました</u>
- **15:58 大谷 彩人**： 16日に読む本持って授業に集合です

### 2024.12.16 月曜日

- **15:37 大谷 彩人**： グループ発表について
発表：20~30分
・個別化：12分
・集団：12分
・そら：6分
質疑：10分
議論：50分
テーマ⇐発表班なりの見解or提案（結論）＋全体への投げかけ（議論したい問い）
注意点
1. 「今、なぜ？」そのテーマを扱うかを入れる。
    1. そのテーマでやらねばならない理由
    2. 一般的な考え方の批判
2. 専門用語の定義を辞典などを引用
3. 引用、参照元のページ数を記載
- **15:46 大谷 彩人**： 発表は2月3日です
- **15:51 大谷 彩人**： @渡邊青空 50分議論するテーマ考えて
- **16:04 学校教育　そら**： 個別派と集団派が議論するテーマ？？
- **16:04 大谷 彩人**： みんなに議論してもらうテーマ
- **16:05 大谷 彩人**： うちらが個別派と集団派の情報を示すから、そこから考えられるテーマ
- **16:06 学校教育　そら**： いつまでに考える？？
- **16:06 大谷 彩人**： うーん、個別派と集団派の話す内容が決まってからしかできないし、
1月中に決めてもらえたら
- **16:09 学校教育　そら**： スタンプ

### 2024.12.23 月曜日

- **14:46 大谷 彩人**： 今年中に
話すことは決めておく→資料作成始める
1/20までにソラに資料(ワードorパワポ)を渡す
1/20からソラが自分のところを作り始める

### 2025.02.01 土曜日

- **14:21 学校教育　そら**： 集団派の資料ほしいです🙏🏻

### 2025.02.02 日曜日

- **11:06 学校教育 はやし**： 俺も欲しい
- **11:07 学校教育 桂　拓也**： C3E3898B.pdf
- **11:17 大谷 彩人**： @桂　拓也 
全部の資料繋げるけど集団派の資料ってまだ他にある？
- **11:17 学校教育 桂　拓也**： のぉ！！
- **11:18 学校教育 桂　拓也**： ないです
- **11:18 大谷 彩人**： りょーかい
- **12:11 学校教育 桂　拓也**： こちらもみたいです💁
- **14:03 大谷 彩人**： 個別化の授業内容.pdf

### 2025.04.13 日曜日

- **02:35 学校教育　そら**： 学校教育　そらがグループを退会しました。
